«ارائــه شده توسط فـیـلــم2مـدیـا»
[ wWw.F2M.Top ]
>>>>>> زیــرنــویــس
امــیــر جـیـریـایـی و
مــریـــم شـــراهـــی
«فـیـلـم2مـدیـا را در تلگرام دنبال کنید»
@Film2Media_Plus
[جایی در جنوب شرقی آسیا]
مکان؟]
[زمان؟
‫سلام
منتظرت بودم، جلو تلویزیون خوابم برد
‫امشب میای خونه؟
‫یا قراره باز تنها بخوابم؟
‫اون دکه نودل‌فروشیِ وسط شهر رو
یادت میاد؟
‫همون بچه خیابونیِ آواره که
‫دعوامون رو شنید
‫و هی سعی می‌کرد بهت گل بفروشه
تا باهام آشتی کنی؟
‫آره
‫اون پسره از یه هفته پیش غیبش زده
[...پایان شب سیه، سپید است]
‫کامیون رو همین نزدیکیا پارک می‌کنم
‫چرا؟
[ذخیره کردن]
‫دوستت دارم ناوین، ولی باید برم
‫چند روزه ندیدمت ماتیا
‫برگرد خونه...
کارت خبرنگاری بین‌المللی]
[ماتیا فام
نفوذی
‫وایسا! اونجاست
‫فرار کن
‫فرار کن! زودباش! زودباش
‫چه حیف شد
‫اون پسره به خاطر تو مرد
‫مهم نیست، یکی دیگه رو می‌دزدم، می‌دونی که؟
‫لعنتی. دیر شد
‫باید برگردم خونه پیش زنم
‫ببرینش پایین
‫می‌خوام بدونم
‫چطوری تونسته بیاد اینجا
‫|| خـشـمـگـیـن ||
کجا داری میری؟
باید برم سر کار
تو می‌تونی به خوابت ادامه بدی
میشه به جاش منم باهات بیام سر کار؟
سلام به همگی
تعطیلات تابستونی داره تموم میشه
بابام یه‌بند کار می‌کنه
واسه همین نمی‌تونه همیشه پیشم باشه
من دیگه بزرگ شدم، زیاد برام مهم نیست
بیاین نگاهی به یه روز از زندگی یه کارگر بندازیم
چرا اون کفش جلو فولادی رو که
برات خریدم نمی‌پوشی؟
تو هیچوقت به حرفم گوش نمیدی
این جعبه ابزارشه
اون بااستعداد و خوش‌تیپه
بابا، با انگشتات قلب درست کن
دو روز دیگه برمی‌گردم چین
دیگه وقتی برات نمونده که برام
از اون قلب‌های قشنگ با انگشتات درست کنی
زود باش دیگه بابا
مواظب زخم قدیمیِ سرت باش
تو برای خودت یه خطری
‫- ممنون
‫- خداحافظ
سلام
کار و بار چطوره خاله؟
بذار یه نگاهی بندازیم
کار عالیه، مگه نه؟
نشمر دیگه، پولو بده به من
زودباش
زورگویی به پیرزن‌ها واقعا شرم‌آوره
به ما ربطی نداره
اگه از همه چیز بترسی
چطوری می‌خوای زنده بمونی؟
بابا
شاید نباید برگردم خونه
می‌تونم همینجا بمونم و کمکت کنم
شاید من و مامان‌بزرگ بتونیم بیایم اینجا
با تو زندگی کنیم؟
‫یه خبر خوب دارم
‫برات یه خریدار از ایست‌پورت پیدا کردم
‫خیلی پولداره
‫تعدادش چقدره؟
ممنون
سه تیکه کیک
سی‌تا
یه لطفی باید در حقم بکنی
برام یه جلسه با رئیست ردیف کن
می‌تونی این کار رو بکنی؟
بعدا می‌بینمت
ماتیا فام مدعی شده بود که
بین چندین پرونده‌ آدم‌ربایی ارتباطی وجود داره
اون این رو اوایل امسال
...تو یه پخش زنده برای دنبال‌کننده‌هاش
کمی قبل از ناپدید شدنش گفته بوده
‫پلیس می‌خواد با این پرونده‌ها
‫مثل حوادث جدا از هم برخورد کنه،
‫ولی اگه دقیق‌تر به قضیه نگاه کنیم
‫و وضعیت اجتماعی و اقتصادی
،این خانواده‌ها رو بسنجیم
‫و محله‌هایی که این بچه‌ها توش ناپدید میشن،
‫می‌بینیم که یه الگوی واضح داره تکرار میشه
‫من دارم اینجا از یه کار سازمان‌یافته
‫و سیستماتیک حرف میزنم که بچه‌ها رو هدف قرار داده...
‫بچه‌های فقیرترین جوامع این شهر رو
‫و وقتی از سخنگوی مراجع قانونی
‫در مورد ادعاهای فام سوال شد،
‫سخنگوی ضابطان قضایی
‫به خبرنگار ما گفت:
‫که در راستای سیاست‌های معمول،
‫این سازمان در مورد تحقیقات در حال جریان
اظهارنظری نمی‌کنه
‫در ادامه برنامه:
جهشی در حوزه انرژی‌های تجدیدپذیر
‫که برق خونه‌تون رو با نصف هزینه تامین می‌کنه
باید به تمریناتت ادامه بدی
این به نفع خودته
‫یه خبر خوب دارم
‫برات یه خریدار از ایست‌پورت پیدا کردم
‫خیلی پولداره
[ذخیره]
اگه موهاتو کوتاه کنی
احساس راحتی و آرامش می‌کنی
نه! خیلی زشت میشم
،عزیزم
اگه موهاتو کوتاه کنی خوشگل‌تر میشی
یادت میاد؟ خاله «میبل» همیشه
موهاتو اینطوری کوتاه می‌کرد
عالی میشی
بچگیات موی کوتاه رو
دوست داشتی
اینطوری هنرهای رزمی هم برات راحت‌تر میشه
دیگه عمرا هنرهای رزمی کار کنم
همه همکلاسیام فکر می‌کنن
شبیه پسرا شدم
هیچ‌کس دوستم نخواهد داشت
ترجیح میدم بتونی از خودت محافظت کنی
تا اینکه فقط خوشگل باشی
من نمی‌تونم همیشه کنارت باشم
تا ازت محافظت کنم
دقیقا
ولی چرا من نمی‌تونم با تو باشم؟
من فقط به خاطر این هنرهای رزمی کار می‌کنم
چون با هم تمرین می‌کردیم
هیچوقت ازش خوشم نمیومد
فقط می‌خوام با تو وقت بگذرونم
نمی‌تونی با من برگردی چین؟
مامانم که مرده، تو هم منو ول کردی
عزیزم
تو هیچوقت دوستم نداشتی
آروم باش
حتی اگه منت‌کشی هم بکنی به حرفت گوش نمیده
شل کن بابا، من خودم سه‌تا دختر دارم
خیلی رو مخه
می‌تونی چینی حرف بزنی؟
بیرون خونه یه ماشین زد به خواهرم
و پدر و مادرم
می‌تونی کمکم کنی؟
کجا؟
اونجا. دنبالم بیا
دختر بزرگم همیشه میگه سرش خیلی شلوغه
ولی حتی یه دوست‌پسر هم نداره
...دختر دومم هم
نمی‌تونم پیداش کنم
ـ  از این طرف؟
ـ  آره، اونجا
وایسا
ـ  پات خوبه؟
ـ  آره خوبه
اونجاست
‫فقط یکی؟ بی‌عرضه
‫بیا ببریمش داخل
‫وایسا، وایسا، وایسا
‫هی یارو
‫بابا
‫بگیرش احمق
‫سریعتر برو، سریعتر برو
چت شده؟
‫آقا؟ داری میز منو خونی می‌کنی
‫اگه تصادف کردی،
‫ته خیابون یه بیمارستان هست
‫[یه مرد گنده و کچل...]
[یه کامیون آبی]
‫اگه می‌خوای یه جرم رو گزارش کنی،
‫بفرما اونجا بشین
‫باشه؟
[دوربین‌های مداربسته رو چک کنین. وقتی نیست]
‫همیشه وقت هست آقا
‫یه لحظه صبر کن...
‫هی! دیگه این کار رو نکن! فهمیدی؟
‫- اینجا چه خبره؟
‫- نمی‌دونم
‫داره در مورد یه آدم‌ربایی حرف می‌زنه،
‫ولی بهش گفتم منتظر بمونه
‫با من بیا
‫چه کوفتیه؟
‫جناب فرمانده، دختر این مرد رو دزدیدن
‫شماره پلاک ماشین و مشخصات متهم رو هم داره
‫این به نظر من یه گزارش رسمی نمیاد
‫ببین،
‫ما اینجا یه روال قانونی داریم
‫این برگه پیش من می‌مونه
‫اگه به چیزی رسیدیم، افرادم باهات تماس می‌گیرن
[افراد مفقودالاثر]
[اداره پلیس امداد و حفاظت]
‫گواهینامه رانندگی نداره
‫هیچ سابقه کاری هم براش ثبت نشده
‫سوپیشینه کیفری هم نداره
‫انگار یهو از غیب ظاهر شده
‫شاید متواریه
‫بابا
‫تو کی هستی؟
‫وایسا. وایسا
سلام! چطوری داداش؟
چطوری داداش؟
‫شروع کنین
اگه رو مخ رئیس نری
‫با همه چیز موافقت می‌کنه
‫فقط خونسرد باش
‫یه چیزی بنوش
‫و با دخترا خوش بگذرون
‫سلام
‫بلند شو هیکل
‫یه مهمون با خودم آوردم
‫سلام
‫نه
‫یه لحظه صبر کنین
‫تو بمون
‫دست نگه دارین
‫آقای سونگ
‫بالاخره، یه مردی که شاید بدونه
‫چطور چیزی که می‌خوام رو جور کنه
‫- بفرما بشین
‫- ممنون
‫خب...
‫پس تو...
‫- سی‌تا واسه آخر هفته می‌خوای؟
‫- نه، واسه یه مدت طولانی‌تر
‫این شبیه یه مهمونی بزرگه؟
‫مهمونی نیست،
‫قایق‌های صید میگویه
‫شرکیم تو ایست‌پورت کسب و کار داره
‫سی‌تا بچه؟ این...
‫این مثل جا‌به‌جا کردن
یه اتوبوس مدرسه کیر زده شده‌ست، پسر
‫ما این رو درک می‌کنیم
‫واسه همینم یه پیشنهاد خیلی وسوسه‌برانگیز
بهت میدیم
‫سه برابر قیمت بازار
‫همش نقد؟ دلار آمریکا؟
‫کاملا نقد و به دلار آمریکا
‫ولی یه شرط کوچیک داریم آقای سونگ
‫خودم باید انتخابشون کنم
‫این تو کت ما نمیره، غریبه
‫ماهیگیری تجاری یه صنعت پر از رقابته
‫من بهتریناتو می‌خوام،
‫فقط باید مطمئن بشم
‫بذار این رو روشن کنم
‫تو می‌خوای بیای...
‫تو قلمروی شخصی من، درسته؟
‫و مثل یه میوه‌فروشی توش
‫خرید کنی...
‫بعدا پولم رو بدی؟
‫تو کی هستی؟ چی می‌خوای؟
‫اگه پلیسی، یا تازه کاری
‫یا اونقدر احمقی
‫نمیشه باهات شریک شد
‫آقای سونگ...
‫بذار اینطوری بگم
‫من اینجا فقط یه قاصدم
‫شرکیم منتظرمه
‫و تو داری وقت باارزش منو تلف می‌کنی...
‫جناب رئیس
‫وقت باارزشت؟
‫وقت باارزش
‫ازت خوشم اومد
‫اگه می‌خوای خودت سوا کنی غریبه،
‫خودم می‌برمت اونجا
‫- بزن بریم
‫- خیلی‌خب، بشین! مهمونی شروع شد
‫هی، یه لحظه امون بده پسر
‫هی، این یه مهمونی خصوصیه. وایسا
‫گوش کن داداش،
‫ورود فقط با کارت دعوته
‫- راهتو بکش برو
‫- گم شو
‫بسیار خب...
‫وایسا! وایسا! وایسا
‫تفنگ دستشه
‫یالا! پول می‌خواین؟
‫بکشینش! برین کلکش رو بکنین
رئیس، یه نفر طبقه پایین تفنگ دستشه
‫آقای سونگ، من تقصیری ندارم، من...
‫این لعنتی رو بکشین! همین الان
‫آقای سونگ! آقای سونگ
گاییدمش
‫از مهمونی لذت ببر، عوضی
عوضیه بی‌پدر و مادر
[در حال بارگذاری]
‫تو کی هستی؟
‫خیلی‌خب
‫وایسا
‫من جزو اونا نیستم
‫باشه؟
‫تو دنبال یه نفری
‫منم همینطور
‫بیا از اینجا بریم
‫زودباش
‫نمی‌تونم این رو بهت بدم، فهمیدی؟
‫ولی می‌تونم بهت نشون بدم توش چیه، باشه؟
‫تو ضامن یه خائن شدی
رئیس، خواهش می‌کنم
‫بیا اینجا پسرجون
‫جون دادن باباتو تماشا کن
دوخت و کوک کار رو که بلدین
این حرومی رو بِخشکونید
‫نه! غلط کردم! رئیس
‫تورو خدا منو ببخش، منو نکش
‫نمی‌دونستم اون کیه
‫رئیس، غلط کردم
‫از اون‌طرف! از اون‌طرف!
‫می‌خواستم کمکت کنم، چرا منو لو دادی؟
‫جوابمو بده، چرا؟
واسه یه شکلات؟
همه‌ش به خاطر شکلات بود؟
‫اونا نمی‌ذارن بری
‫فکر کردی برمی‌گردی خونه، احمق؟
‫احمق خودتی
‫داشتی نقش آدم خوبا رو بازی می‌کردی
حالا خودتو نگاه کن
‫بسه دیگه! دعوا نکنین
‫همین الان تمومش کنین! گفتم بس کنین
دست بردارین
همینجا بمون
وایسا
‫بابام می‌گفت آدم بدا مجازات میشن
‫بسه دیگه هیکل
‫بابات می‌خواد اینا زنده بار زده بشن
‫می‌دونی که زحمت دو ماهم رو
به باد دادی، مگه نه؟
‫حداقل یه چیزی بگو
‫اینقدر سکوت نکن و ژست آدم قوی‌ها رو نگیر
‫تو چته؟
‫لالی؟
‫می‌شناسیش؟
‫سونگ وقتی بچه بود مال خودش کردش
‫و بهش یاد داد تو رینگ بجنگه
‫اون یه نمونه زنده از آسیب‌های مزمن مغزیه
‫این یارو، آقای سونگه
‫می‌شناسیش؟
‫با من بیا
‫ببخشید واسه به‌هم‌ریختگی
‫یجورایی این پشت مستقر شدم
‫آقای سونگ
بزرگترین قاچاقچی انسان تو این شهره
‫زنم خبرنگاره
‫این تمام چیزیه که تا الان
‫در مورد عملیات‌های سونگ جمع کرده
‫اون، موقع تحقیق روی این پرونده غیبش زد
‫اسمش ماتیاست
‫اجازه میدی؟
[تولدت مبارک بابا]
یک خبرنگار که روی پرونده استثمار آنلاین کودکان تحقیق می‌کرد]
[بعد از یک مصاحبه ناپدید شد
‫هنوز وقت نکردم همه چیزایی که
‫از خودش باقی گذاشته رو بررسی کنم
‫اون می‌دونست سونگ
‫این آدم‌ربایی‌ها رو سازمان‌دهی می‌کنه
‫بچه‌ها رو جابجا می‌کنه و هم‌زمان
‫دنبال خریداران احتمالی می‌گرده
‫چی؟
‫قضیه چیه؟
‫همون کامیونه
‫اون کامیون یخچال‌دار
‫سفارش‌ها رو به همه جا می‌رسونه
‫کاملا عایق صداست
‫کارخونه یه ساعت با شهر فاصله داره. بیا
‫دوتا کیسه یخ
‫همه این کارا جلوی چشم همه انجام میشه
‫پسر! داری چیکار می‌کنی؟
‫ممکنه صدتا مرد اون تو باشن
‫اینطوری نمی‌تونی دخترت رو نجات بدی
‫بیا منتظر بمونیم
[وقتی نداریم]
‫پیشنهادت چیه؟
‫[گمراه کردن از شرق، حمله از غرب]
‫از اینجا دور شو
‫بابامون بهمون گفته نذاریم کسی بیاد تو
لاشی
بمیر
...چه کیری
تو تو خونه بگاییه منی
‫لعنت بهش
گوه بخورُ بمیر
اونم تو روز بیکاریه بی‌صاحاب مونده‌م
بازم تو؟
‫لعنتی
‫حواسش رو پرت می‌کنم
‫دارم می‌بینمت
‫بسه دیگه، وایسا
‫گفتم بسه
‫مگه دیوونه شدی؟
‫سونگ تنها سرنخیه که برامون مونده
‫کشتنش تو رو حتی یه قدم هم
به دخترت نزدیک نمی‌کنه
‫شاید هنوز زنده باشه
‫و ما داریم بهش نزدیک‌تر میشیم
‫خوب گوش کنین
‫می‌تونین صدای تپش قلب
‫دختر کوچولوتون رو بشنوین
‫براش اسم انتخاب کردین؟
‫میرای، یعنی آینده
‫دخترمون میرای...
‫ببخشید
‫چیه؟
‫تو کارخونه پدرزنت درگیری پیش اومده،
‫و سونگ هم جواب تلفن رو نمیده
‫به نظر میاد اون چینیِ لال
‫دنبال دخترش می‌گرده
‫هنوز دارم سعی می‌کنم اون یکی رو
شناسایی کنم
‫پیرمرد می‌خواد بدونه
‫چطور نگهبان‌ها گند زدن
‫می‌خواد این رو از زبون خودت بشنوه
رو در رو
‫همه شما به من اعتماد کردین
‫می‌خوام بدونین که من این اعتماد رو
خیلی جدی می‌گیرم
‫کارخونه خالی بود
‫بعد از حمله به کلوپ،
‫جنس‌ها رو بردم یه جای دیگه
‫یعنی آره، چندتا از آدما مردن،
‫ولی چیز باارزشی رو از دست ندادیم
‫سرمایه‌گذاریت هنوز امنه
‫و اگه هزینه اضافی دیگه‌ای هم باشه،
‫از سود خودم کمش می‌کنم
‫تنها چیزی که می‌خوام اینه که
به خانواده وفادار بمونم
‫این احمق خیلی بی‌کله‌ست
‫مرتیکه‌ی...
‫حرومزاده‌ی مادرجنده...
‫به هوشش نیاز داریم. خودم ردیفش می‌کنم
‫آقای سونگ...
‫ماه‌هاست که دارم آمار تو رو درمیارم
‫من همه چیز رو در موردت می‌دانم
‫گوش کن، رفیقم اونجا
‫دخترش رو می‌خواد پس بگیره
‫اگه حرف نزنی...
‫کل دنیا می‌فهمن تو کی هستی،
‫و چطوری پول درمیاری
‫و حتی اگه زنده هم ولت کنیم...
‫زیاد دووم نمیاری
‫تو چی هستی؟
‫خبرنگاری؟
‫می‌دونی چه بلایی سر آخرین جنده‌ای اومد که
ادعا می‌کرد خبرنگاره؟
‫آدمای مثل تو... غرق میشن...
‫تا خرخره میرن تو لجن، پسر
‫چه کوفتی گفتی؟
‫این همونه؟
‫- همین الان بگو چی می‌دونی
‫- هیچی نمی‌دونم
‫- بگو ازش چی می‌دونی
‫- نمی‌دونم
‫نمی‌دونم. نمی‌دونم. نمی‌دونم
‫نمی‌دونم
‫تازه از آدمای لونه افعی‌ها
‫در موردش شنیدم
‫- هیچ‌کس از اونجا زنده بیرون نمیاد
‫- لونه افعی‌ها چیه دیگه؟
‫آروم باش، ما نمی‌تونیم از اینجا بریم بیرون
‫به هر حال من تلاشم رو می‌کنم
‫تو همه‌مون رو بدبخت می‌کنی
‫اگه ببیننت، اونقدر شکنجه‌مون می‌کنن تا بمیریم
‫چاره‌ای نیست باید ریسک کرد
‫فکر می‌کنی من قبلا امتحان نکردم؟
‫پام رو نگاه کن
‫تو نمی‌خوای فرار کنی؟
‫کجا فرار کنم؟ من که خونه‌ای ندارم
‫اونا جلوی چشمام تمام خانوادم رو کشتن
‫اگه تونستم...
‫از اینجا برم بیرون،
‫تو رو هم با خودم می‌برم تا با هم زندگی کنیم
‫تو پاک عقلت رو از دست دادی
‫قایق رو آماده کنین
‫نیم ساعت دیگه اونجام
‫کجا داری میری آقای سونگ؟
‫یه چیزایی در مورد قایق‌ها شنیدم
‫داری میری اسکله؟
‫به اون چینیِ لال چی گفتی؟
‫کامیون یخچال‌دار اونجاست
‫بیاین دنبال یه ورودی دیگه بگردیم
‫وایسا
‫- دارین بچه‌ها رو همین الان منتقل می‌کنین؟
‫- آره
‫اونا سراغت رو می‌گیرن عزیزم
‫یالا، بیا پایین
‫برین! برین
‫فرار کنین
‫تعدادمون خیلی زیاده،
‫نمی‌تونیم فرار کنیم
‫چیکار کردی؟
‫دنبالم بیاین
‫سلام به همگی
‫اسم من ناوینه
‫تو این چند ماه گذشته
داشتم تو حساب ماتیا پست می‌ذاشتم
‫اسم من ناوینه
‫تو این چند ماه گذشته داشتم
‫تو حساب ماتیا پست می‌ذاشتم
‫الان دارم از یه موقعیت تو بخش غربی
‫به اسم لونه افعی‌ها پخش زنده می‌گیرم
‫ماتیا فهمیده بود که بچه‌های ربوده‌شده رو
برخلاف میلشون اینجا نگه می‌دارن
‫و فکر کنم خودشم همینجاست
‫اگه کسی داره این پخش زنده رو می‌بینه،
‫لطفا دست به دستش کنین
‫ما به حضور مردم تو خیابونا نیاز داریم
‫تا بتونیم یه شانسی داشته باشیم
‫واسه رسوا کردن کسی که این کار رو کرده
‫سرکار استوار! سرکار استوار
‫اینو نگاه کنین
خدایا
‫بابا
‫معذرت می‌خوام! معذرت می‌خوام
‫باید از اینجا بزنیم چاک
‫دارن میان
‫زودباش
‫می‌خوام برگردم واسه بقیه بچه‌ها
‫خیلی از اونا...
‫هنوز اون تو هستن
‫اونا کشته میشن، همه‌ش هم به خاطر منه
‫رینی، تو دختر خیلی باهوشی هستی
‫بهم بگو اونا کجا هستن؟
‫تو یه اتاق تو طبقه بالا زندانی‌شون کردن
‫نجاتشون میدیم، بهت قول میدم
‫تو هم برو خونه، باشه؟
‫من می‌مونم
‫ماموریت تو اینجا تموم شده
ولی واسه من هنوز تموم نشده
‫حالا ببرش بیرون از اینجا
‫حرکت کنین
‫یه خائن تو لونه افعی‌هاست
‫زودباشین، همه‌تون بیاین اینجا
‫اونا کجان؟
‫اینجا
‫از این‌طرف
‫یادونگ
‫چه غلطی دارین می‌کنین اینجا؟
‫بیاین عقب
‫یه ویدیو از بچه‌های زندانی‌شده این تو هست
‫خودم دیدمش
‫لعنت بهش
‫این فکر احمقانه رو از سرت بیرون کن،
‫- و این خیابون رو خالی کن
‫- دست نگه دارین
‫سر جاتون بمونین
‫برین کنار
‫جناب سروان، نمیشه یه بار جدی باشی؟
‫اونا طبقه بالان
‫کنار هم بمونین. داریم میریم
‫زودباشین
‫از اینور. بیاین اینجا
‫آقا، ما برگشتیم
‫بقیه هم طبقه بالان، دنبالم بیاین
‫وایسا رینی
‫یالا، یالا، زودباشین فرار کنین
‫یالا، زودباشین
‫- مواظب جلو پاتون باشین
‫- یالا
‫- از هم جدا نشین
‫- عجله کنین
‫تو که فرار کرده بودی، چرا برگشتی؟
‫من دوستام رو ول نمی‌کنم
‫تو خانواده‌ای نداری
‫ولی ما با هم دوستیم
‫بیاین بریم
‫چقدر احمقی تو
‫همه‌تون احمقین
‫چیکار کنیم؟
‫چطوری بریم پایین؟
‫اینجا خیلی ارتفاعش زیاده
‫بیاین
‫بیاین از این استفاده کنیم
یالا
محکم گره بزنین
‫بسه دیگه
‫آروم
‫می‌تونیم کمکشون کنیم
‫بچه‌ها رو نجات بدین
‫به جاش هوای بچه‌ها رو داشته باشین
‫بعدی
‫عجله کنین
‫هیچ غلطی نمی‌کنین؟ به هیچ دردی نمی‌خورین
‫ترسوها، نجاتشون بدین
لعنتیا
‫گروه اول و دوم، با من بیاین
‫بهت گفتم که با این کار موافقت نمی‌کنم
‫نمی‌تونی چیزی که داره اتفاق میفته رو انکار کنی
‫ببرینش کنار
‫ساشا، بهت دستور میدم
‫شنیدم چی گفتی
‫سرکار استوار
‫یادونگ
‫خروجی رو امن کنین
‫دنبالم بیاین، از این‌طرف
‫بیا، نوبت تویه
‫تو همین الان اومدی اینجا
‫نجاتم دادی
‫به گردنم حق داری
‫بیرون همدیگه رو می‌بینیم، عجله کن
‫رینی، حالت خوبه؟
آره
‫مواظب باشین
‫تکون نخورین
‫همین الان اسلحه‌هاتون رو بندازین زمین
‫حقته عوضی کثافت
‫اینو از خیابونامون بندازین بیرون
‫سرکار خانم
‫این زن رو داخل پیدا کردین؟
‫این همون خبرنگاریه که
‫کاراش ما رو به اینجا کشوند
‫ساعاتی پیش درگیری‌هایی رخ داد، زمانی که پلیس
‫در پاسخ به یک پخش زنده برای نجات وارد عمل شد...
‫نجات ده‌ها کودکی که در ساختمانی در محله غربی
‫مورد قاچاق قرار گرفته بودند،
‫ساختمانی که متعلق به تاجر معروف
کون تای لو است
‫این شرکت بیانیه‌ای مطبوعاتی صادر کرده
‫و در آن قول یک تحقیق همه‌جانبه را داده است...
‫در مورد اینکه چطور این ساختمان...
‫بله؟
‫الان میام اونجا
‫بابام داره دنبالت می‌گرده
‫تمام شرکاش اینجان، چه خبر شده؟
‫همه چیز ردیفه
‫تو اتاقمون می‌بینمت
‫می‌خواستین منو ببینین آقا؟
‫جناب فرمانده اینجاست تا بازداشتت کنه
‫ما باید آبرومون رو حفظ کنیم
‫به عنوان یه پدر به یه پدر دیگه...
‫حالم رو به هم می‌زنی
‫اگه بحث اسلحه یا مواد مخدر بود
‫درکت می‌کردم
‫ولی بچه؟
‫چطور وقتی برات پول میارم، منو عضو خانواده
‫می‌دونی ولی تا یه مشکلی پیش میاد
‫حالتون رو به هم می‌زنم؟
‫رئیس، بهت گفته بودم که این پسره مشکل‌سازه
‫حالا ما موندیم و گندکاریِ تو که باید جمعش کنیم
‫وایسا، مگه دیوونه شدی؟
‫ولم کن، من پلیسم
‫راهت دادم به خونه‌م
‫و دخترم رو دادم بهت
‫چرا؟
‫سرکار استوار، قهوه
‫ممنون
‫آقای وانگ، این اظهارات شماست
‫اگه مشکلی نیست، اینجا رو امضا کنین
‫من می‌تونم برات گواهی بدم که
‫دفاع مشروع از خودت کردی
‫ولی من رسما حق ندارم آزادت کنم
‫تا زمانی که وثیقه بذاری
‫این کار هم تا فردا صبح انجام نمیشه
‫امیدوارم درک کنی
‫ما هوای دخترت رو داریم
‫مگه خودت پدر مادر نداری؟
‫تو کی هستی؟
‫[فقط یه پدر]
‫بابا...
‫گوش کن...
‫امروز کلی بچه رو نجات دادیم
‫همه‌ش هم به خاطر این بود که
تصمیم گرفتی برگردی
‫ازت ممنونم
‫زنم شب ناپدید شدنش بهم زنگ زد
‫دعوامون شد و اونم رفت
‫می‌خواستم برای همیشه از این کشور برم
‫یه جای امن پیدا کنم
و خانواده‌مون رو اونجا بزرگ کنم
‫در واقع، فقط واسه نجات خودمون
‫اون بدجوری کلید کرده بود
روی پیدا کردن تمام بچه‌های گم‌شده
‫قدرشو ندونستم تا وقتی که رفت
‫واسه همین اگه یه روز پیداش کنم...
‫امیدوارم منو ببخشه
‫امروز کارت عالی بود
‫ترفیع می‌گیرم؟
‫رئیس
‫پنج دقیقه
‫خدایا، وقتی این بازسازی تموم بشه
خیلی خوشحال میشم
‫بذار جعبه فیوز رو چک کنم
‫هیچ صدایی درنیار
‫بابا...
‫میرم بهش سر بزنم
‫فعلا ساکت بمونین
و از جاتون جم نخورین، قبوله؟
‫کلید
‫سعی کن دستت رو بهش برسونی
‫دووم بیار
‫هل بده
‫وایسا
‫گفتم وایسا
‫اسلحت رو بذار زمین
‫فکر کنم تو همون چینیِ لالی
‫بالاخره
‫می‌دونی که داشتم پدر می‌شدم؟
‫ولی شماها این رو ازم گرفتین
‫یالا بریم
یالا
‫تو بابام رو کشتی، تو
‫بابات؟
‫جدی؟
‫واقعا فکر می‌کنی اون گاوچران بابات بود؟
‫تو پسرش نبودی
‫این رو خوب تو گوشت فرو کن
‫نه، بابام گفت...
‫که تو آدم بدی هستی
‫اون خبرنگاره...
‫این انگشتر رو تو بهش دادی؟
‫چه چشای قشنگی داشت...
‫خیلی زجرکش شد و مرد
‫انگشتر رو می‌خوای؟
‫پسش بگیر
‫بیا دیگه، بیا
‫رفیق...
‫پیداش کردم
‫پیدا...
‫حالا می‌فهمی تماشای مردنِ دخترت
چه حسی داره
‫تمام درد و عذاب رو...
‫رینی، حالت خوبه؟
‫این تقدیرته
‫پس قبولش کن
‫بابا
‫بسه دیگه، دست از جنگیدن بردار
‫قراره با هم کونگ‌فو تمرین کنیم، به هوش بیا
‫پیشمون بمون
‫نمیر
‫به حرفم گوش کن
‫میرای...
‫باید برگردم خونه
‫باید برگردم پیش زن و دخترم
‫خداحافظ
‫میرای...
‫بابا
‫- آقا
‫- بابا
‫بابا
[یک ماه بعد]
‫[به یاد و خاطره "ناوین" و "ماتیا"]
‫کل باند قاچاق انسان رو متلاشی کردیم
‫ولی هنوز اسمت رو نمی‌دونم
‫رفیق مرموز من
‫وانگ
‫وی
‫اگه اونقدر شجاع باشی که
،اسمت رو عوض کنی
‫می‌تونی دنیا رو هم عوض کنی
‫وانگ وی
‫تو خیلی زیبایی
‫بابا
‫الان قصه‌ت رو برام تعریف می‌کنی؟
‫وقتی با مامانت آشنا شدم...
«ارائــه شده توسط فـیـلــم2مـدیـا»
[ wWw.F2M.Top ]
>>>>>> زیــرنــویــس
امــیــر جـیـریـایـی و
مــریـــم شـــراهـــی
«فـیـلـم2مـدیـا را در تلگرام دنبال کنید»
@Film2Media_Plus